[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 7]
[Episódio 7]
Where is it?
Onde está?
Are you looking for this?
Você está à procura disso?
My Lord,
Meu Senhor,
that belongs to me.
Isso pertence-me.
Why do you have it?
Por que razão o tem?
It belongs to you?
É seu?
How could a servant like you
Como poderia um servo como tu...
afford such expensive jewelry?
Ter condições para comprar jóias tão caras?
Someone gave it to me as a gift.
Alguém me deu isto de presente.
Qiulan,
Qiulan,
I'd hate to use force on a woman.
Eu detestaria usar a força contra uma mulher.
Would you rather confess
Prefere confessar?
or be tortured by me
ou será torturado por mim
till you spill the truth?
Até revelar a verdade?
Tell me.
Diz-me.
What exactly happened that night?
O que aconteceu exatamente naquela noite?
I meant to steal from Ms. Liu
A minha intenção era roubar a Sra. Liu.
so that I could pay off
para que eu pudesse pagar
my brother's gambling debts.
As dívidas de jogo do meu irmão.
When I
Quando eu
worked as Ms. Liu's maid,
Trabalhou como empregada doméstica da Sra. Liu.
I saw
Eu vi
where she placed her valuables.
onde ela guardava os seus objetos de valor.
That night,
Naquela noite,
my plan
O meu plano
was to sneak into Ms. Liu room
era entrar sorrateiramente no quarto da Sra. Liu.
while she was out with Lord Chen.
enquanto ela estava fora com Lorde Chen.
Stop it, My Lord.
Pare com isso, meu Senhor.
We haven't got in the room yet.
Ainda não entrámos na sala.
Why the rush?
Porquê tanta pressa?
Oh, gorgeous.
Oh, que lindo.
How can I wait anymore?
Como posso esperar mais?
I've been dying to see you.
Estava louca para te ver.
Oh, My Lord.
Oh, meu Deus.
Come on.
Anda lá.
Come on, give me a smile.
Vá lá, dê-me um sorriso.
I attempted
Eu tentei
to leave the room when Ms. Liu and Lord Chen
sair da sala quando a Sra. Liu e Lord Chen
fell sound asleep.
Adormeci profundamente.
But unexpectedly...
Mas inesperadamente...
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
What did you take?
O que tomou?
Please let me go, Ms. Liu!
Por favor, deixe-me ir, Sra. Liu!
I didn't see anything!
Não vi nada!
Seeing Liu Mei'er stop breathing,
Vendo Liu Mei'er parar de respirar,
Qiulan dragged her onto the bed
Qiulan arrastou-a para a cama.
to make people think Chen Zhao killed her.
Para fazer as pessoas pensarem que Chen Zhao a matou.
It's exactly what we deduced earlier.
É exatamente o que tínhamos deduzido anteriormente.
Has Chen Zhao's body been examined yet?
O corpo de Chen Zhao já foi examinado?
Yes.
Sim.
The coroner said
O médico legista disse
he died of a cardiac arrest
Morreu de paragem cardíaca.
caused by over excitement during sex.
causada por excitação excessiva durante o sexo.
Anything unusual about the wine?
Há algo de invulgar no vinho?
Nothing.
Nada.
A small dose of ordinary aphrodisiac wouldn't be enough to kill.
Uma pequena dose de afrodisíaco comum não seria suficiente para matar.
Given all that,
Considerando tudo isto,
the Ministry of Punishments can close the case now.
O Ministério das Penas pode encerrar o caso agora.
I wish I could.
Eu gostaria de poder.
But my hunch keeps telling me
Mas o meu palpite continua a dizer-me
that Chen Zhao's death isn't as simple as it appears.
que a morte de Chen Zhao não é tão simples como parece.
What makes you say that?
O que te leva a dizer isso?
When Mrs. Chen came
Quando a Sra. Chen chegou
to claimed Chen Zhao's body,
para reclamar o corpo de Chen Zhao,
the expression on her face was rather peculiar.
A expressão no seu rosto era bastante peculiar.
Lord Shen,
Senhor Shen,
I'm here
Estou aqui
to claim my husband's body.
Para reclamar o corpo do meu marido.
Mao.
É isso.
Yes.
Sim.
Thanks, Lord Shen.
Obrigado, Lorde Shen.
In theory,
Em teoria,
Mrs. Chen should've grieved,
A Sra. Chen deveria ter ficado de luto.
but I actually caught her smiling.
Mas na verdade vi-a sorrindo.
She even personally came and checked
Ela até veio pessoalmente verificar.
if Chen Zhao was dead.
E se Chen Zhao estivesse morto?
Something must be off.
Algo está errado.
It's a no-brainer.
É uma decisão óbvia.
I think there's a different cause of Chen Zhao's death.
Penso que a morte de Chen Zhao teve uma causa diferente .
Now that you're suspicious, just conduct an investigation.
Agora que está desconfiado, basta conduzir uma investigação.
Why did you ask us to come?
Por que razão nos chamou?
I didn't ask for you.
Eu não pedi por ti.
The one I asked for was Yu.
A pessoa a quem pedi foi o Yu.
Yu,
Yu,
would you join me in visiting the Chen Mansion at night?
Gostaria de me acompanhar numa visita à Mansão Chen à noite?
I guarantee
Eu garanto
there will be a handsome reward.
Haverá uma recompensa generosa.
I disagree.
Discordo.
Who are you to make decisions for Yu?
Quem é você para tomar decisões pelo Yu?
Why can't I do that?
Porque não consigo fazer isso?
Don't you forget
Não se esqueça
she works for the Imperial Guard now.
Ela trabalha agora para a Guarda Imperial.
You and I are both officials.
Eu e você somos ambos funcionários.
We should help each other
Devemos ajudar-nos mutuamente.
in the course of seeking the truth.
no processo de busca da verdade.
Why draw clear boundaries?
Porquê estabelecer limites claros?
Shen Pan,
Shen Pan,
are all the officers in the Ministry of Punishments dead now?
Todos os funcionários do Ministério das Punições estão mortos agora?
I'm determined to take Yu with me.
Estou decidido a levar o Yu comigo.
Then let's see if you're able to do that.
Então vamos ver se consegue fazer isso.
Lu Zhan is a real punk.
Lu Zhan é um verdadeiro punk.
He kept hitting my face.
Não parava de me bater na cara.
You big loser.
O seu grande perdedor.
Lord Shen,
Senhor Shen,
did your hands get hurt?
Magoou as mãos?
No.
Não.
That's good.
Está bom.
It was my face that got injured.
Foi o meu rosto que ficou ferido.
Yu, why did you ask about my hands?
Yu, porque perguntaste sobre as minhas mãos?
She's not worried about you,
Ela não está preocupada consigo.
but her money makers.
mas são as que lhe dão lucro.
I'm just concerned about you, My Lord.
Estou apenas preocupado contigo, meu Senhor.
Lord Shen,
Senhor Shen,
let me put salve on your face.
Deixe-me passar pomada no seu rosto.
Here.
Aqui.
Does it hurt?
Dói?
Not much.
Não muito.
What is this about?
Do que se trata?
Don't you see I'm also injured?
Não vê que eu também estou ferido?
Why are you only treating him?
Por que razão está a tratar apenas ele?
Those minor injuries of yours
Estas suas pequenas lesões
are barely visible to the eye.
são quase invisíveis a olho nu.
Why even complain?
Porquê reclamar, afinal?
Treat them yourself.
Trate-os você mesmo.
I'm busy.
Estou ocupado.
Hope to see you again soon, Mr. Wang. Bye.
Espero voltar a vê-lo em breve, Sr. Wang. Até logo.
Sir, it's been a while since your last visit.
Senhor, já passou algum tempo desde a sua última visita.
Officer Huang
Oficial Huang
is really getting out of line.
Está mesmo a passar dos limites.
Does she even know who her superior is?
Ela sabe sequer quem é o seu superior?
Do you have to be this mad because she didn't
Precisa de ficar tão zangado só porque ela não fez isso?
treat your injuries?
Tratar as lesões?
What do you know?
O que sabe?
I just hate to lose to Shen Pan.
Simplesmente odeio perder para o Shen Pan.
And you...
E tu...
I asked you to choose a place for drinks.
Pedi-lhe para escolher um lugar para tomar uns drinks.
What kind of place is this?
Que tipo de lugar é este?
Sir...
Senhor...
Look what a place you picked!
Veja só o lugar que escolheu!
My salary is way too low
O meu salário é muito baixo.
for this place.
para este lugar.
If you hadn't objected,
Se não se tivesse oposto,
I would've got some girls to this table.
Eu teria trazido algumas raparigas para esta mesa.
But I'm fine with how it is now.
Mas estou bem com a situação atual.
What nonsense are you talking?
Que disparate está a falar?
All men should contribute to the court
Todos os homens devem contribuir para o tribunal.
and make achievements.
e alcançar resultados.
You're right.
Tem razão.
But in the matter about Officer Huang,
Mas no caso do agente Huang,
I have to say you did wrong.
Tenho a dizer que errou.
It was up to her to decide
A decisão cabia-lhe a ela.
whether to assist Lord Shen or not.
se deve ou não ajudar Lorde Shen.
Why did you try to make decisions for her?
Porque tentou tomar decisões por ela?
Why couldn't I do that?
Porque é que não consegui fazer isso?
She's now working for the Imperial Guard, isn't she?
Ela agora trabalha para a Guarda Imperial, não é?
That's true.
É verdade.
But you don't own her.
Mas ela não lhe pertence.
You can't stop her from making money, can you?
Não pode impedi-la de ganhar dinheiro, pois não?
When it comes to winning a girl's heart,
Quando se trata de conquistar o coração de uma rapariga,
Lord Shen does outperform you.
Lorde Shen tem um desempenho melhor que o seu.
You should really learn from him.
Devia aprender muito com ele.
Are you hearing yourself?
Está se ouvindo?
You'll pay for this meal.
Vai pagar por esta refeição.
My Lord,
Meu Senhor,
didn't you say this would be your treat?
Não disse que isso seria por sua conta?
I'm terribly sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
Off you go.
Pode ir.
Hold on!
Espera!
What's the matter, sir?
Qual é o problema, senhor?
What kind of wine is this?
Que tipo de vinho é este?
It's called "Drunken Dream."
Chama-se "Sonho Bêbado".
It nourishes kidneys, boosts virility,
Nutre os rins, aumenta a virilidade,
and enhances pleasure.
e aumenta o prazer.
It's an exclusive specialty here.
É uma especialidade exclusiva daqui.
Are there varieties of this wine?
Existem variedades deste vinho?
Yes.
Sim.
Bring them all to me.
Tragam todos eles para mim.
Why aren't you moving yet?
Porque é que ainda não se mudou?
Yes, sir. I'll go get them.
Sim, senhor. Vou buscá-los.
Yu, have you eaten yet?
Yu, já comeu?
Yes, I have.
Sim, já tive.
I came to see you for real business.
Vim falar consigo para tratar de assuntos sérios.
What's this?
O que é isto?
The money
O dinheiro
we earned for selling Lord Lu's portraits.
Ganhámos dinheiro vendendo os retratos de Lorde Lu.
Let's each keep half of it.
Vamos ficar com metade cada um.
No need.
Não há necessidade.
I promised to help you make money.
Eu prometi ajudar-te a ganhar dinheiro.
No way.
Não é possível.
How can you not get anything in return for your effort?
Como é possível não receber nada em troca do seu esforço?
Please take it,
Por favor, aceite.
or I'll be too embarrassed
Ou vou ter muita vergonha.
to ask you to be my business partner again.
Gostaria de lhe pedir novamente para sermos sócios.
You want me to be your business partner again?
Quer que eu seja novamente seu sócio?
Am I disturbing you, My Lord?
Estou a incomodar-te, meu Senhor?
Not at all.
De todo.
It's just...
É que...
that others may think of me
que os outros possam pensar de mim
as a philanderer,
como um mulherengo,
so they wouldn't fraternize with me.
para que não confraternizassem comigo.
Do you not mind it at all?
Não se importa nem um pouco com isso?
I don't think you're like what people say you are.
Acho que não é como as pessoas dizem que é.
On the contrary,
Pelo contrário,
in my eyes, you truly respect women.
Aos meus olhos, demonstra um verdadeiro respeito pelas mulheres.
You wouldn't look down on a female
Não desprezaria uma mulher.
because of her background.
por causa da sua origem.
You've noticed that?
Já reparou nisso?
I learned of what Xue Jingshu did.
Fiquei a saber o que Xue Jingshu fez.
Although she was a murderer,
Embora fosse uma assassina,
you still kept her
Ainda a manteve por perto.
from unjust treatment in prison.
por tratamento injusto na prisão.
You also had her body properly buried.
Também providenciou um enterro digno para o corpo dela.
So many women
Tantas mulheres
were assaulted and abused when they were alive.
Foram agredidos e abusados ​​quando ainda estavam vivos.
Their bodies were left in the wilderness after they died.
Os seus corpos foram abandonados na mata após a morte.
Xue Jingshu was lucky
Xue Jingshu teve sorte
to have met you, My Lord.
Foi uma honra tê-lo conhecido, meu Senhor.
You should keep all the money.
Deve ficar com todo o dinheiro.
I'll take it then.
Então eu aceito.